在办公室工作的基本问题是您无法控制自己
工作环境你好，我叫马特，我是自动公司的首席执行官
在WordPress comm jetpack和WooCommerce背后，我们将推出800多个
员工，他们生活在从加利福尼亚到阿拉巴马州密西西比州到
我在德克萨斯州居住的地方他们也在67个国家/地区加拿大墨西哥印度新
新西兰有些人选择甚至没有家，没有垫子或
他们的房车正在通过爱彼迎旅行
只要他们能找到好的地方，每周或每个月都有新的地方
Wi-Fi，我们不在乎他们在哪里我们不在乎分销商的工作
偶然发生的事情从一开始就是有意识的选择
实际上，您可能会注意到我不使用“远程”一词，因为它设置了
出乎意料的是，有些人是必不可少的，有些不是
我用“分布式”一词来形容每个人都在做什么
我认为平等的竞争环境是最分散的劳动力
建立公司的有效方法，关键在于您必须与之接洽
我们有意识地启动WordPress时，前20名员工中有很多人
我从未见过面的人，但有时我们已经在网上进行了合作
多年以来，我一直希望随着公司成长的一个简单原因
我相信，人才和才智在整个
世界，但机会不在硅谷，而是拥有大型科技公司
从基本上与我公司相同的小池塘或海湾钓鱼
我们可以从整个海洋中捕鱼，而不是雇用长大的人
在日本，但现在住在加利福尼亚，你可以找到一个工作的人
早上醒来，无论他们身在何处，每晚都每晚入睡
他们给世界带来了对该文化的不同理解，
在决定出发的基础上，每天都有不同的生活经历
散布着一种渴望，使人们能够自主地做到这一点
除非您在特定时间很重要的职位上工作，否则您可以
制定自己的时间表，每个人都可以有一个角落办公室，他们可以有自己的
窗户，他们可以吃自己想吃的食物，有音乐时，您可以选择
当寂静时，您可以选择房间的温度
可以选择节省每天上下班的时间，并将其放入
其他对您而言更重要的事情是您的员工理想的选择
一家技术公司，但我经常遇到这样的问题，嘿，这对你们所有人都非常有用
但是您已经拥有办公室的其他人呢？
建立分布式功能的第一个文档，您可以做的几件事
办公室里的一切都容易做出决定
现在在厨房和大厅里，但是如果人们在远程工作，
团队中的一些成员正在进行他们没有的对话
访问他们将看到这些决策，而他们却不了解原因
总是留下你在哪里以及你在想什么的踪迹
允许其他人在您离开的地方接机，这对
在不同的时区进行互动，将其视为
组织涉及人们离开，人们沿着同样的路线加入
共享所有内容时，尝试尽可能多地在线交流
在公共场合，这些新人可以通读并迅速赶上您
还需要找到合适的工具，有如此多的应用程序和服务可以帮助您
与日常沟通视频会议项目管理
如果您环顾办公室，请给它命名，这两个因素会改变您的工作方式
可能不再是对象上的东西，因此您可以访问计算机，因此请进行测试
并尝试各种不同的工具来实现协作，看看有什么用
在与您同在的传统办公室中创造富有成效的面对面时间
一年中放置48周，您可能会有三到四周的时间
你们在一起不是我要翻转的，所以我们在一起短暂激烈
每年爆发一次，我们举行盛大的聚会，整个公司汇聚一堂
一周的比赛差不多是一半的比赛，主要目标是
人们离开我们时，我们要确保每个人都保持一致并保持一致
在同一页面上，并且他们与同事之间有更深的联系，因此
当他们在剩下的时间里一起工作时，他们可以将
理解和同理心，最终的做法是给人们灵活性
使自己的工作环境自动化的每个人都有共同的工作
暗示它可以用于共同工作的空间或只是购买咖啡
这样他们就不会被赶出咖啡厅，我们甚至有一组人
西雅图决定将他们的津贴汇集在一起​​，以便在
当每个人都加入公司时，我们也会给他们一个家
办公室津贴这是他们可以投资购买合适椅子的金钱
正确的显示器正确的办公桌设置，以便他们可以获得最高的生产力
今天他们的环境只有几家公司
首先分发，但是如果您快进一两年
我预测90％的公司将会改变
世界，我们将以这种方式运作，而公司将发展成为
首先分发，否则将被您认为的替换
关于接下来要构建的内容绝对要考虑如何利用
全球人才为人们提供了在任何地方生活和工作的自主权
感到他们应该并且仍然充分参与您所从事的活动
一起创作[音乐]